Olha o resultado agora da virada na vida
de Davi
recebe riqueza e Honra 2 vai viver para
sempre no palácio tá no capítulo 18
Versículo 2 não volta mais para casa 3
tá no Versículo 18 no capítulo 18
Versículo 5 recebe autoridade sobre
homens de guerra muda de posição
quatro Davi é o único Rei cujo o trono
nunca terá Fim
Jesus vem de Davi Isaías 9:7
O Trono de Davi não terá
[Música]
Ele termina melhor do que como começou
ele vende uma família pobre é o último
da fila é desprezado primeiro crônicas
29 28 e morreu Davi de uma boa velhice
cheio de riqueza Glória olha e morreu
Davi de uma boa velhice cheio de riqueza
e glória e viu seu filho Salomão no
trono terminou melhor do que como
começou isso aqui é resultado de uma
virada você não vai terminar pior você
vai terminar melhor porque quando você
começou
Aleluia você pode exaltar o Deus que
pode dar uma virada em qualquer área da
tua vida
[Música]